El programa maingame.c es un juego wordle, en el que se debe adivinar una palabra en 6 intentos obteniendo pistas sobre la posición de las letras a cada intento. Por otro lado, el programa bot.c es un jugador que elige la mejor palabra posible, basándose en la frecuencia con la que sale esa palabra y las pistas sobre las letras obtenidas en intentos anteriores.

Para comenzar, el juego crea una estructura que va a guardar la información de cada una de las letras del alfabeto en la funcion void armar_alfabeto(letras* lts), esta pasa por cada una de las letras y las guarda en una estructura, luego inicia los parametros verde, amarillo, gris y posición en 0; Luego se abre el archivo, el juego elige un número al azar y selecciona la palabra en ese número de renglon como la palabra a adivinar. Mientras que el jugador crea una base de datos en una estructura que guarda cada una de las palabras y el índice de frecuencia con el que aparecen, esto lo hace en la funcion void armar_base_de_datos(FILE* f, heapp* heap)

Luego comienza el juego. La palabra con mayor probabilidad de aparecer quedó en la primera posición del heap, entonces será esa la que se pruebe.

Si esa palabra no es la correcta se llamara a la funcion void best_palabra(heapp* heap, letras* lts, int* indice_de_eliminacion), la cual eliminará las palabras que contengan: letras que se hayan probado en la palabra anterior y no esten en la palabra a adivinar, palabras con letras que esten en amarillo y en la misma posicion que en el intento anterior y palabras que no tengan letras en verde en la misma posicion que el intento anterior. Nuevamente la función dejara en la cima del heap la palabra más adecuada para intentar y esta será el siguiente intento, si dos palabras coinciden en prioridad, se elegirá la de la izquierda y se repetirá este proceso hasta que se adivine la palabra o se terminen los 6 intentos.

Luego de cada intento se entra a la funcion revision en la cual se actualiza la base de datos del alfabeto, se ve si la palabra probada era la palabra secreta y, en caso de no serlo, actualizar la informacion del alfabeto para obtener nuevas pistas para las palabras siguientes.
